Давайте рассмотрим агент обучения в
Microsoft 365 Copilot на примере
Мигеля (Miguel), маркетингового
специалиста в Contoso.
По мере того как он переходит от
интереса к ИИ к уверенной работе с
агентом обучения, он видит, что
интерфейс персонализирован и
соответствует его работе.
Этот контекст формируется на основе
его действий в Microsoft 365 и Work
IQ.
Ключевые элементы содержат его серии
обучения, профиль обучения с навыками,
которые он хочет освоить, и
подобранный для него контент с учетом
его роли и организации, например
конкретные курсы или академии, такие
как Академия Copilot.
Он начинает с ежедневного совета
Copilot, чтобы узнать, как
использовать Copilot для создания
черновика оповещения по электронной
почте — задачи, которую он каждую
неделю выполняет вручную.
Агент обучения предоставляет обзор и
шаблон, который соответствует его
работе.
Кроме того, агент выделяет несколько
советов, которые помогают адаптировать
этот запрос к другим его рабочим
обязанностям.
Вернувшись на главную страницу агента,
он выбирает запрос на развитие навыков
с целью изучить создание запросов —
навык, который он определил как нужный
для развития.
В чате он видит контекстные
предложения по созданию запросов для
маркетинговых специалистов с учетом
его потребностей в обучении, включая
шаблон запроса для многократного
использования, который можно начать
применять уже сегодня.
Далее в ответе агент рекомендует
релевантный контент и курсы.
Рекомендации основаны на данных M365,
контенте SharePoint, который сделала
приоритетом его организация, готовом
контенте, включая ИИ-навигатор по
навыкам и Академию Copilot, а также
контенте сторонней LMS от партнеров,
таких как LinkedIn, Learning Skill
Soft и т. д., посредством Viva
Learning.
Использование в рабочем процессе
поддерживает контекст обучения, снижая
отвлекающие факторы и позволяя
продолжать исследование в чате.
По мере более глубокого изучения агент
обучения рекомендует целевой контент и
создает персональный план развития
навыков.
Затем Мигель (Miguel) переходит от
обучения к практике.
Он запускает подходящую ролевую сцену,
выбранную из рекомендаций партнерских
возможностей, таких как LinkedIn
Learning и Skill Soft KC.
Он настраивает сценарий, практикуется
в интерактивной беседе с ИИ и получает
мгновенную обратную связь, чтобы точно
понимать, что получилось хорошо, а что
нужно улучшить.
После подготовки к предстоящей
презентации он готовится к
сертификации, проходя оценку навыков,
чтобы подтвердить прогресс по навыку,
который он изучал на прошлой неделе.
Когда ему пора вывести навык на новый
уровень, агент обучения направляет его
в ИИ-навигатор по навыкам, где он
может пройти соответствующую
сертификацию.
По мере того как Мигель (Miguel) и его
коллеги продолжают развивать навыки,
руководители по развитию персонала
получают поддержку в виде панелей
мониторинга развитием сотрудников,
которые выделяют внедрение,
вовлеченность и рост навыков.
Агент обучения готовит каждого
сотрудника к тому, как меняется его
роль в эпоху ИИ.
Благодаря рекомендациям с учетом роли
для пользователей и Copilot он
превращает обучение навыкам во влияние
на работе.